Được rồi, một chút nữa thôi.
và... đây rồi, anh em ơi
cổng Elzebob.
Trời ơi.
Ðừng có hoảng. Ðây là kết quả
97 giờ anh em mình cày bừa đó.
Vẫn còn yên ắng lắm.
Ðó là đám quái
từ hướng kia cánh cổng
canh gác thanh kiếm của Asaroth.
Kiếm sĩ, rút kiếm đi.
Phù thủy, giơ gậy phép lên.
Vô nào.
Raj, đập cái cổng.
Ðập cái cổng.
Ctrl,
shift... B!
Mẹ ơi, nhiều quái quá!
đừng có đứng đó, chém ..di chuyển !
Dàn trận đi !
Leonard, có một thằng sau mày kìa.
Nó nắm đuôi tao.
Tao sẽ đập nó ra.
Tao xử nó rồi, Leonard.
Đêm nay tao sẽ nhắm rượu
với máu lũ quái.
Raj, đừng, bẫy đó!
Tụi nó tấn công phía bên sườn!
Nó thịt tao mất !
Sheldon, nó thịt thằng Raj kìa.
Dùng thần chú ru ngủ đi !
Tao lấy được thanh kiếm của Asaroth rồi !
Quên cây kiếm đi, cứu thằng Raj !
Đừng gọi tao là Sheldon nữa.
Tao là chủ nhân cây kiếm (Sword Master) !
- Leonard, coi chừng!
- Mẹ kiếp, tụi bây, tụi mình sắp chết rồi !
Tạm biệt, mấy thằng cù lần !
Thằng khốn, nó đâu mất rồi!
Nó đang bán cây kiếm trên eBay.
mày phản bội tụi tao vì tiền hả?
Mày là ai vậy?
Tao chơi con Rogue tí hon.
(Rouge : lừa đảo)
Tụi mày chưa đọc qua tính cách nó hả?
Ê..Ê!
Có người mua kìa.
Tao đã làm chủ thanh kiếm rồi !
Người Dịch: Nguyễn Trí Khoa
--nguytroa-- VT TeamSub -- Viettorrent
sync and edit for BLURAY : dmt2103
Season 1 Episode 3:
The Fuzzy Boots Corollary
Mệt vãi .. mồ hôi.
Đứa nào muốn đăng nhập vô
Second Life và đi bơi không?
Tao đã xây dựng 1 hồ bơi ảo.
Không. Tao không muốn nhìn mặt mày
hay avatar của mày nữa.
Tiếng từ nhà cô hàng xóm của mày.
Xin lỗi.
Đừng quên cái thư mà giả bộ
tình cờ nhặt được
để lấy cớ nói chuyện với cô ấy.
Ờ, quên..quên..quên
Ăn cắp thư...cách củ rích.
Nhưng tao khoái đó.
Penny,
người đưa thư, lại đưa nó cho tôi....
Xin lỗi.
Chào, Leonard.
Đây là Doug.
Doug, đây là hàng xóm của em, Leonard.
Gì vậy, bro?
(Bro = anh bạn)
Không có gì...
bro.
Mọi chuyện ổn chứ?
À, không, tôi chỉ...
Tôi lại nhận được thư của cô...đây.
Cảm ơn.
Tôi sẽ nói chuyện với người đưa thư.
Ồ, không, không cần thiết đâu
Công chức hay có xu hướng..
cô biết đó, phát vội, vậy...
Được rồi. Cảm ơn anh.
Không có gì. Tạm biệt.
À, chào... bro.
Chuyện Penny à.
Chuyện gì vậy?
Tao ổn.
Penny ổn.
Thằng hôn cô ta càng ổn.
Hôn hả, hôn kiểu nào?
Má? Môi? Hôn nhẹ? Hay hôn dữ dội?
Mày bị sao vậy?
Tao là người lãng mạn.
Đừng nói là sự tuyệt vọng điên cuồng của mày
đang biến thành sự ghen tuông vô vọng nha.
Tao không có ghen.
Tao chỉ lo cho cô ấy thôi.
Tao không ưa cái mặt thằng đó.
Bởi vì thằng đó ngon hơn mày hả?
Thằng đó thuộc loại không thực tế.
Ít nhất thì bây giờ mày có thể lấy lại cái hộp đen
từ cái đống xoay vòng vớ vẩn
với cô gái hẹn hò trong mơ của mày
rồi kiểm tra số liệu
như vậy mày sẽ không bị sụp đổ
trong mấy cái trò ngớ ngẩn của mày.
Tao không đồng ý.
Tình yêu không phải là kiểu chạy nước rút,
nó là cuộc chạy đua đường dài
một cuộc rượt đuổi không ngừng chỉ kết thúc
khi cô ta sa vào lòng mày...
hoặc là xịt hơi cay vô mặt mày.
Tao thôi với Penny rồi.
Tao sẽ thực tế hơn
và theo đuổi ai đó phù hợp hơn.
- Ví dụ?
- Tao không biết...
Olivia Geiger.
Chuyên gia dinh dưỡng ở quán cafe
ủ rủ, mắt lờ đờ đó hả?
Tao không nghĩ là mày định như vậy.
Tao thấy Leslie Winkle
gần đây cạo lông chân.
Mà mùa đông sắp đến rồi,
chỉ có một giả thuyết duy nhất là
cô ta đã sẵn sàng động dục mà thôi.
Tao không biết.
Tụi mày ở chung phòng thí nghiệm.
- Thì sao?
- Cạm bẫy đó.
Tin tao đi, tao biết mà.
Cái kiểu như lạm dụng tình dục ấy.
Tao có rành vụ này lắm.
Nếu tao mời Leslie Winkle ra ngoài,
chỉ để ăn tối thôi.
Tao sẽ không trở lại phòng thí nghiệm,
mời cô ta cởi đồ và nhảy với tao.
Ồ, vậy thì mày không sao rồi.
- Chào, Leslie.
- Chào, Leonard.
Tôi muốn nhờ cô làm một thí nghiệm...
- Kính bảo hộ, Leonard.
- Ừ.
Tôi muốn nhờ cô làm 1 thí nghiệm.
Chờ chút.
Tôi đang xem thử mất bao lâu
thì 500 kW
tia laser Oxygen Iodine nấu chín hủ mì này.
Tôi biết rồi. Khoảng 2 giây.
Và 2.6 giây đối với xúp thịt.
Ngoài ra thì, tôi đang nghĩ thêm
về việc nghên cứu xã hội sinh học
với một lớp phủ thần kinh hóa học.
Nè, anh định rủ tôi đi chơi hả?
Tôi định mô tả nó như là sự thay đổi
mô hình đồng nghiệp/tình bạn
của chúng ta
với sự bổ sung các thành phần
kiểu như hẹn hò
nhưng không phải dùng mấy cái
thuật ngữ chuyên ngành để giải thích.
Anh thích thí nghiệm kiểu nào?
Một kiểu thông thường.
Tôi đến đón, và dẫn cô đến nhà hàng.
Sau đó là đi xem phim,
loại phim hài lãng mạn
của các ngôi sao
Hugh Grant hoặc Sandra Bullock.
Hay đó.
Anh có đồng ý là
phương pháp để đánh giá thành công
hay thất bại của buổi hẹn hò
dựa vào sự phản ứng sinh học
của nụ hôn tạm biệt không?
Tim đập nhanh,
ham muốn xác thịt .v..v. Đúng vậy.
Hay mình cứ cho là buổi hẹn hò diễn ra tốt đẹp
và mình chuyển sang bước quan trọng nhất ?
- Ý cô là hôn luôn hả?
- Ừ.
Hôn thế nào đây?
Ngậm miệng lại nhưng phải lãng mạn.
Kẹo không?
Cảm ơn.
Tôi đếm 3..2..1 nha?
Không cần. Cứ để tự nhiên.
- Anh thấy sao?
- Cô đề nghị mà.
Cô nói trước đi.
Hợp lý.
Ưu điểm,
đây là một nụ hôn tốt.
Kỹ thuật vừa phải, không chảy nước miếng.
Nhưng mà, không có phê.
- Không?
- Không.
- Cảm ơn.
Không phê chút nào luôn hả?
Sheldon,
Nếu mày là robot,
và tao biết
và mày không biết...
...mày có muốn tao nói với mày cái gì?
Cũng tùy.
Nếu
Tao biết tao là robot...
thì tao có thể xử lý nó không?
Có thể. Lịch sử khoa học viễn tưởng
không nói đến chuyện đó.
Được rồi,
để tao hỏi mày cái này
nếu tao biết tao là robot,
tao có bị ràng buộc bởi 3 điều luật robot của Asimov không?
(1.Không hại người.
2. Tuân theo chỉ thị con người trừ điều 1.
3. Bảo vệ tình trạng bản thân không vi phạm điều 1 và 2)
Mày đã bị ràng buộc rồi mà.
Đúng mà.
Mày có bao giờ hại người
hay là làm theo chỉ thị người khác để gây hại chưa?
- Tất nhiên không.
- Mày có bao giờ tự hại mình
hay là mày tự đi hại người ta
ngoại trừ trường hợp người khác
gây nguy hiểm cho mày?
- Ờ, không.
- Tao thấy mùi robot.
Này, chuyện gì vậy?
Internet bị cắt nửa tiếng rồi.
Còn nữa, thằng Sheldon có thể là robot.
Chuyện với Leslie sao rồi?
Ồ, tụi tao thử hôn nhau
nhưng không thấy trái đất quay.
Ý tao là, cách xa chỗ đó 383 dặm
thì trái đất vẫn quay.
Èo, nó nhìn giống lần trước rồi.
Trong 2 tuần, nó nhăn nhó
hát lảm nhảm
và rủ tao đi xuống cửa hàng thú nuôi
để nhìn mấy con mèo.
Tao không biết tao có chịu nổi không.
Coi chừng kiệt sức.
Như thường lệ, tao luôn có giải pháp.
Tao biết một chỗ này
chỗ này có rất nhiều phụ nữ,
hợp với thằng Leonard.
Nhớ, điệu Latinh.
Giữ vai thẳng..và lắc.
1, 2, 3...
...5, 6, 7.
Tao nghĩ bà Tishman
để ý mày đó.
Tao đến đây rồi.
Mày điều trị ở đây được đó.
Ôi, trời ơi.
Ôi, bài này hay quá.
Nếu mày thu âm một cái CD
thì khả năng người nghe tự tử tăng gấp 2 lần đó.
Ôi trời, đừng nói với tao là
mớ linh tinh này là của mày nha.
Tao biết mày đang nghĩ gì.
Tao đã khai về bệnh hen của mày rồi.
Đây là giống mèo di truyền ở San Diego
cực dễ thương và không gây dị ứng.
- Nghe nè...
- Tao nghĩ ra tên của nó rồi.
kiểu như là
Einstein, NewTon
và Sergeant Fuzzy Boots.
Mày có thực sự nghĩ là mày sẽ thoải mái
với một con mèo biến đổi gen?
Có thể.
Nếu đó là một con mèo nhỏ dễ thương.
Ôi, thôi nào. Leonard...
Rõ ràng là vì chuyện của Penny.
Không có gì.
Người ta không thích tao.
Người ta bỏ tao.
Nghe nè,
tao nghĩ là mày cũng có một chút xác suất
để được quan hệ tình dục với Penny
giống như kính thiên văn Hubble khám phá ra
ở trung trâm mỗi lỗ đen vũ trụ
có một người nhỏ xíu cầm
đèn pin tìm cầu giao điện vậy.
Tuy nhiên,
tao thấy bắt buộc phải nói với mày chuyện này
là cô ta không có bỏ mày
mà mày chưa có mời cô ta đi chơi.
Đúng rồi.
Tao chưa mời.
Tao cần phải mời thôi.
Không, không,
Đó không phải ý tao muốn nói.
Ý tao là mày đừng có mua mèo nữa.
Không, nhưng mà mày đúng.
tao nên qua đó và mời cô ta đi chơi.
Ô, vui ghê, tụi mình đang có 1 con mèo.
Chào Penny.
Ờ, Chào.
Không biết là cô có kế hoạch gì
cho bữa ăn tối chưa.
Ý anh là tối nay hả?
có một chút không rõ nghĩa trong
từ "bữa ăn tối"
Về mặt kỹ thuật, nó ám chỉ
một bữa ăn lớn nhất trong ngày.
Để cho rõ ràng, thay vì
"bữa ăn tối" sẽ dùng từ "ăn buổi tối".
- "Ăn buổi tối"?
- "Bữa ăn tối" cũng được.
6:30 nha, nếu cô đi được.
Hay lúc nào cũng được.
6:30 tuyệt đó.
Thật hả?
- Tuyệt.
- Tôi thích đi với mấy anh.
Mấy anh?
Chứ sao, Sheldon, Howard, Raj.
Tất cả sẽ cùng đi chứ?
Tụi nó...
..có.. thể ..tất cả..
hoặc cũng có thể là vài đứa.
Nói theo kiểu đại số,
ở đây có quá nhiều ẩn số.
Ví dụ,
Sheldon đã ăn trưa ở Quiznos.
Lúc nó no, lúc không no.
Đó không phải lỗi của tiệm Quiznos
tại kiểu ăn của nó hơi khác thường.
Sao cũng được
Nghe có vẻ vui.
Tuyệt.
- Mấy giờ ta?
- 6:30.
- Giờ đó ổn không?
- Ổn.
- Không phải khắc lên đá chứ?
- Không, 6:30 tốt mà.
Tôi sẽ đi lấy cái đục.
Chi vậy?
Để...khắc....
Gặp lúc 6:30 nha.
Nhìn được không mày?
Mày có kiểu nào độc hơn không?
Tại tao toát một chút mồ hôi,
mày nói vậy được không?
Không. Cái hình lưỡi liềm tối tối dưới
nách mày rất độc đó.
- Hẹn mấy giờ?
- 6:30.
Chuẩn. Vậy mày có
2 tiếng 15 phút nữa để dùng
loại xịt phân tử nặng
hiệu Aramis để làm tan nó.
Bộ nhiều mồ hôi lắm hả?
Không nhiều nếu mày ở trong
đội bóng bầu dục.
nếu mồ hôi cứ ra thế này,
mày cũng không đi với tụi tao được
vì mày đã ngốn
một con gà ở tiệm Quiznos rồi.
Mắc gì tao phải đi với tụi mày?
Không có gì.
Mày thì biết cái gì,
có thể không phải là ý hay.
Không, được mà,
luôn có khả năng chứ
một ít rượu và cô ấy mất kiểm soát
cũng có thể có được 1 đêm lãng mạn.
Đúng ha. Rượu, mất kiểm soát
cũng có thể được ha.
Cũng có thể là...
cuộc hẹn này làm cho cả hai người
bắt đầu thấy khó chịu
khi phải giáp mặt nhau trong chung cư
trong 6 tháng
đến khi mày hoặc cô ấy chịu hết nổi
và chuyển nhà đi chổ khác.
mày có thể dừng lại ở chỗ
"sẽ có một đêm lãng mạn" được không?
Nếu dừng được, thì tao dừng.
Ý tao là, tao khá hoàn hảo mà.
Không lý do gì, tụi tao không thể đi nhà hàng
và có một đêm thật đẹp.
Có thể sau đó sẽ đi dạo
nói những câu chuyện đơn giản.
Ví dụ : Anh thích đồ gốm không?
Tôi thích đồ gốm lắm!
Lúc tạm ngưng,
chuyện gì đến nó đến.
tao nghiêng qua, hôn cô ấy.
Lúc đầu hơi ngập ngừng
nhưng tao nhận ra
cô ấy hôn lại tao.
Cắn môi dưới của tao
cô ấy muốn tao!
rồi đến một giới hạn cuối cùng!
Tụi tao quyết định quan hệ tình dục!
Ôi, trời ơi.. ôi, trời ơi!
Mày bắt đầu làm tình đó hả?
Tao bị sự hoảng loạn tấn công.
Ờ, thôi... bình tĩnh đi.
Được vậy cũng đỡ,
tao không có hoảng...
Tao bị hoảng loạn tấn công mà.
Rồi, rồi, ngồi xuống nào.
Ừ, ngồi xuống đi. Nhắm mắt lại.
- Hả?
- Cứ làm đi.
Giờ tăng cường hoạt động sóng Alpha đi.
- Hả?!
- Một kỹ thuật phản hồi sinh học
Thư giãn thông qua các thao tác của sóng não
Tao có đọc một bài báo về cái này trên tạp chí thần kinh.
(Journal of America Neuroscience)
Hơi có ít nguồn tài liệu, nhưng tao nghĩ
khoa học cơ bản luôn đúng.
Tao để nó ở đâu đây thôi.
Ngồi đó mà giỡn mày?
Tao không đi được đâu.
Mày gọi cho cô ấy
rồi hủy cuộc hẹn dùm tao đi.
- Tao hả?
- Ừ.
- Tao sẽ nói gì?
- Tao không biết. Nói tao bệnh rồi.
Đừng nói bệnh gì mà làm
cô ấy muốn chăm sóc tao
nhưng không đến mức làm cô ấy không thoải mái
đi ra ngoài với tao
nếu tao đổi ý.
Hiểu rồi.
Tao đang nghĩ tới bệnh bất lực.
vậy tao nói cô ta là mày đi nội soi
và chưa về.
- Trả điện thoại đây.
- Mày muốn hủy cuộc hẹn mà.
tao không thể, vì nếu tao không đi
cô ta sẽ nghĩ đến mày.
Mắc gì nghĩ đến tao?
Đừng có hỏi nữa.
Tao đi tắm lại đây.
Vậy, những người khác sẽ gặp mình ở đây?
Ồ..Ừ... không.
Raj với Howard bận làm việc,
còn Sheldon...
đi nội soi và chưa về.
Chú tôi cũng vừa đi nội soi.
Cô giỡn sao.
vậy nó sẽ là cuộc nói chuyện
đơn giản của chúng ta.
Hả?
Hai chúng ta đều quen biết những người...
muốn cắt bỏ khối u khi nó vừa mới nhú.
Dạo này vật lý có gì mới không?
Không có gì.
Vậy hả? Không có gì?
À, ngoại trừ lý thuyết chuỗi,
không có gì mới từ những năm 1930.
Cô không thể chứng minh lý thuyết chuỗi.
Ít nhất cô có thể nói là,
"Ê, coi nè, ý tưởng của tôi là một
sự thống nhất nội bộ hợp lý."
À, tôi chắc là mọi thứ sẽ được tìm ra thôi.
Cửa hàng bánh kem có gì mới không?
Không nhiều lắm.
Chúng tôi có 1 công thức làm sô-cô-la chanh
nhìn cũng bắt mắt.
Hay.
Anh bạn trai...
ở hành lang sao rồi?
Doug hả?
Ồ, tôi không biết nữa.
Ý tôi là,
anh ta tốt bụng, vui tính. Nhưng...
- Anh chị có gọi thức uống gì không ?
- Cô nói nhưng sao...
- Tôi muốn gọi đồ uống.
Cô nói nhưng cái gì đó về Doug đi
rồi tôi kêu cô ta lại cho.
Tôi không biết nữa. Chỉ là tôi..
Tôi đã chia tay với Kurt
và bây giờ là Doug
chỉ để phục hồi lại quan hệ tình dục.
Đừng kêu tôi bắt đầu lúc
phục hồi quan hệ tình dục nha.
Đó chỉ là.. kiểu sống của tôi.
Tôi chia tay,
rồi tìm anh chàng nào đó dễ thương,
rồi sau 36 tiếng đồng hồ...
rồi anh biết đó.
Tôi không chắc là tôi làm.
là 36 tiếng nếm trải,
hay là 36 tiếng hưởng thụ, nói kiểu như...
một mùa hè vinh quang hả?
Không, thông thường chỉ vào cuối tuần thôi,
và anh tin tôi đi,
anh sẽ không thấy thoải mái sau chuyện đó đâu.
Ờ, nổi giận, đúng không?
Xúc động thì đúng hơn.
Chính xác, giận dữ đến xúc động luôn.
Cô muốn xem cái gì hay ho không?
Tôi có thể đặt trái ô-liu vô cái ly
mà không chạm vào nó.
- Làm sao được?
- Vật lý mà.
Wao, lực ly tâm.
Chính xác, lực ly tâm,
lực của nó hướng vào tâm
sinh ra bởi cái ly.
tác động lên trái ô-liu...
Xin lỗi.
nếu cô di chuyển trên trái ô-liu,
cô sẽ ở trong 1 hệ quy chiếu
phi quán tính
và sẽ...
- Anh có sao không?
- Tôi không sao.
Có bị đổ nước sốt không?
- Không.
- Tôi có sao rồi.
Anh chắc là không cần đến phòng y tế chứ?
Không, không sao mà.
Hết chảy máu rồi.
Tôi biết, nhưng nếu anh cứ lờ đi như vậy.
Sẽ không bị chấn động gì chứ?
Ừ
Nhưng nó làm tôi bị say xe...
Xin lỗi vụ ói trên xe.
Không sao đâu.
Anh ói ra ngoài cửa sổ mà.
Tội nghiệp thằng đi xe đạp.
Tôi vui lắm.
Tôi cũng vậy.
Chúc ngủ ngon.
Đây có phải là hẹn hò không vậy?
Đây hả?
Không.
Chắc chắn không rồi.
Chỉ là tôi với cô
đi ra ngoài chơi với mấy thằng kia
mà tụi nó không đến được
vì bận làm việc với đi nội soi thôi.
Được rồi, tôi chỉ hỏi vậy thôi.
Khi mà tôi hẹn hò với cô gái
và tôi làm...
cô biết là cô ta được hẹn hò.
Viết hoa chữ H.
In đậm. Gạch chân.
Hẹn..Hò
Tôi nghĩ là tôi hơi bị chấn động rồi.
Tôi đi nằm đây.
Ngủ ngon
Hẹn hò sao rồi mày?
Tuyệt lắm!
Điểm 1 cho rượu và sự mất lý trý.
Người Dịch: Nguyễn Trí Khoa
--nguytroa-- VT Teamsub -- Viettorrent
sync and edit for BLURAY : dmt2103